Repository: otsuka/celery
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/userguide/concurrency/eventlet.po
Languages: ja

source: Concurrency with Eventlet
ja: Eventlet での並行処理

source: Introduction
ja: イントロダクション

source: The `Eventlet`_ homepage describes it as; A concurrent networking library for Python that allows you to change how you run your code, not how you write it.
ja: `Eventlet`_ は、ホームページ上では「コードはそのままに、実行時の挙動を変える Python の並行処理ネットワークライブラリ」と記述されています。

source: It uses `epoll(4)`_ or `libevent`_ for `highly scalable non-blocking I/O`_.
ja: `スケーラブルなノンブロッキング I/O`_ を実現するために `epoll(4)`_ または `libevent`_ を使用します。

source: Celery supports Eventlet as an alternative execution pool implementation. It is in some cases superior to prefork, but you need to ensure your tasks do not perform blocking calls, as this will halt all other operations in the worker until the blocking call returns.
ja: Celery は実行プールの代替実装として Eventlet をサポートしています。Eventlet はあるケースにおいて Prefork より優れた性能を発揮しますが、タスクはブロックキングな処理を行ってはいけません。さもないと、そのワーカー内の他のすべての処理が一時停止して、ブロッキング処理の完了を待つことになります。

source: The prefork pool can take use of multiple processes, but how many is often limited to a few processes per CPU. With Eventlet you can efficiently spawn hundreds, or thousands of green threads. In an informal test with a feed hub system the Eventlet pool could fetch and process hundreds of feeds every second, while the prefork pool spent 14 seconds processing 100 feeds. Note that is one of the applications evented I/O is especially good at (asynchronous HTTP requests). You may want a mix of both Eventlet and prefork workers, and route tasks according to compatibility or what works best.
ja: Prefork プールは複数プロセスを利用できますが、通常 CPU 当たり数プロセスに限定されます。Eventlet では数百、数千のグリーンスレッドを効率的に生成できます。フィードの収集システムを使った非公式なテストでは、Eventlet プールは秒間数百フィードの取得処理ができた一方で、Prefork プールは 100 フィードの処理に 14 秒掛かりました。但しこれはイベント駆動 I/O が特に性能を発揮できるアプリケーションの例ではあります(非同期 HTTP リクエスト)。Eventlet と Prefork の両方のワーカーを使って、互換性や性能に応じてタスクを振り分けるのがより良いやり方です。

source: Enabling Eventlet
ja: Eventlet の有効化

source: You can enable the Eventlet pool by using the ``-P`` option to :program:`celery worker`:
ja: :program:`celery worker` に ``-P`` オプションを付けると Eventlet プールを有効化できます:

source: Examples
ja: 例

source: See the `Eventlet examples`_ directory in the Celery distribution for some examples taking use of Eventlet support.
ja: Eventlet サポートの利用例は Celery 配布物の `Eventlet examples`_ ディレクトリをご覧ください。
